Buka matamu, kakek.
Tolong jangan
tutup matamu, kakek.
Kakek!  - Ayah...
Ayah!  - Ayah!  - Ayah!
Nirvaan, kemarilah!  Dengan cepat!
- Ayah...
Anda mencapai rumah sakit.
Saya akan pergi dengan ambulans bersama kakek.
- Ya.
Raj...
- Ya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayah, kan?
Dia akan baik-baik saja, kan?
- Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Tentu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ibu gadis itu tidak akan
memberikan satu sen pun.
Biarkan pernikahan terjadi,
saya akan memberinya pelajaran.
Kasihan?
Apakah gadis ini melarikan diri?
Tapi aku sudah mengunci pintunya.
Temukan dia!  Kasihan sekali!
Kasihan sekali!  Hei, Kasihan Nima!
Hei, Kasihan Nima!
Kasihan sekali!
Hei, tangkap dia!
Tinggalkan aku!
Saya tidak ingin menikah!
Meninggalkan!
Aku tidak akan menikah dengan pria itu!
Tinggalkan aku!
- Kamu tahu apa yang akan dilakukan Murli padamu, kan?
Hei, berhentilah berteriak!
Ajak saja dia.  Waktu
yang baik telah berlalu.
TIDAK!
Mundur, kataku!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Jika Anda mencoba bertindak cerdas,
saya akan melemparkannya kepada Anda.
Hey gadis!  Apakah kamu kehilangannya?
Tangkap dia!  - Mundur!
Waktu yang baik untuk menikah
telah berlalu, datang saja!
Aku tidak akan pernah menikahi Murli!
Dia tidak menghormatiku sama sekali!
Dia ingin menikah denganku
dengan menggunakan uangnya!
Keluar dari ruangan ini!
Keluar dari ruangan ini segera!
Ketiganya adalah
putri Anda, bukan?
Akankah kamu menikahkan
mereka dengan pria seperti Murli?
Katakan padaku, ya?
Kamu benar, Nak.
Bahkan menurutku aku melakukan kesalahan.
Mendengarkan.
Diam-diam pergi dari sini.
Terima kasih banyak!
Tuan Mahakal akan
selalu mendukungmu.
Aku tidak akan pernah menikahi Murli!
Gadis licik!
Anda tidak mendengarkan sama sekali!
Ajak saja dia!  - Meninggalkan!
Tinggalkan aku!  - Ajak dia!
Dia hanya membuang-buang waktu.
Dia akan melarikan diri.
Tangkap dia!
Tidakkah kau mengerti?
Jika kamu tidak menikah denganku,
ibumu dan Rati tidak akan pernah kembali.
Ayo!
'Di mana Anda, Tuan Raj?'
Hidup tidak meninggalkan
kita begitu saja, kakek.
Saya telah mempelajari ini dari Anda.
Anda akan segera baik-baik saja.
Pasien sudah stabil sekarang.
Kami akan mengamatinya selama
dua jam, lalu tolong kabari saya.
Oke, Pak.
Kasihan Nima.
Telepon saya...
Dimana ponselku?  Di rumah...
Pendeta, mulailah membacakan nyanyian.
Apa yang harus saya lakukan?
Nomor Poornima...
Berapa nomor teleponnya?
Nirwana.
Hati-hati, bibi.
Ini aku, Raj.  Jangan katakan
apa pun, dengarkan saja.
Keluarga tidak boleh mengetahuinya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Saya butuh bantuan inspektur senior.
Untuk menemukan ibu Poornima
dan saudara perempuannya.
Jika ibu melihatku, dia tidak akan melepaskanku.
Duduk dengan tenang.
Haruskah aku meminta Dinu untuk
membawa ibumu dan Rati pergi selamanya?
Rajnish kita bersama ayah, kan?
Dr Rajnish keluar untuk bekerja.
Pengantin pria dan wanita, mohon
berdiri untuk pelayaran mengelilingi.
Pendeta, kenapa kamu berhenti.  Awal!
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Baik Anda maupun keluarga Anda.'
'Kamu percaya padaku, kan?'
'Aku sendiri tidak memperkenalkanmu pada diriku sendiri.'
'Nama saya Dr Rajnish
Raghuvanshi.  Raj.'
'Kamu boleh menjauh
dariku jika kamu mau.'
"Tapi aku akan selalu menyimpan ini bersamaku."
'Saya membuat kesalahan.'
'Sampai saat ini, semua orang
memanfaatkanku dengan tujuan membantu.'
Pengantin wanita, silakan melangkah maju.
'Apakah kamu percaya aku?'
'Aku sangat membutuhkan bantuanmu.'
'Aku sampai di sana, Poornima.'
'Dewa Siwa, sampai sekarang
aku hanya percaya padamu.'
'Selamatkan ibu dan Rati.'
'Hanya Anda yang bisa menghentikan
pernikahan ini, Tuan Mahakal.'
Ibu dan Rati?
Jangan khawatir, keduanya aman.
Kesehatan pasien lebih
baik dari sebelumnya.
Salah satu dari kalian bisa bertemu
dengannya setelah dia sadar kembali.
Siapakah Damyanti di antara kalian semua?
Itu saya.
Dia memanggilmu saat
dia tidak sadarkan diri.
Ayah...
- Setelah ayah kembali sadar...
Aku akan menemuinya dulu.
Kakak ipar, ayah
memanggil adik ipar.
Jadi, ketika dia
kembali sadar...
...dia seharusnya bersamanya, kan?
Dengar, pikirkan sebelum
kamu berbicara dengan ayah.
Dia sudah pernah mengalami
serangan jantung karena kamu.
Ingat itu.
Inspektur, tangkap dia!
Dialah yang menikahinya
secara paksa.
Tidak pak!  Dia berbohong.
Dia mengawasi Poornima-ku.
Ia selalu tampil membuat heboh.
Pak, keduanya saling mencintai.
Oh, lalu kenapa kamu
ingin menikah denganku?
Ibumu telah mengkonfirmasi
pernikahan kami.
Aku menepati janjiku.
Ya pak.  Semua
orang di desa tahu...
...bahwa pernikahan mereka
telah dikonfirmasi sejak lama.
Apa bedanya jika dia
tidak ingin menikah?
Tanyakan padanya di mana ibu dan
saudara perempuan Poornima berada.
Apa maksudmu?
Mereka pergi ke kuil.
Kebohongan yang jelas?
Mereka pergi ke kuil selama
perjalanan keliling Anda?
Atau apakah Anda mengirimnya ke suatu tempat?
Untuk menyeret mereka pergi dari sini.
Siapa kamu yang ikut campur di antara kita?
Inspektur...
Dia menghasut menantu
perempuan kami.
Pria dari kota ini menganggap
kami penduduk desa bodoh.
Pak, jika Anda tidak percaya...
...tanyakan pada semua penduduk desa lainnya.
Setelah mendengarkan mereka, saya
memahami bahwa semua orang tahu tentangnya.
Kalau begitu, kita tidak bisa
ikut campur dalam urusan mereka.
Ayo pergi.
Saya masih di bawah umur, Inspektur!
Saya akan berusia 18 tahun minggu depan.
Penyihir ini...
Inspektur, tangkap dia.
Dan teman-temannya juga.
Siapa yang mendukungnya.
Tangkap dia.  - Tidak pak!
Kami tidak melakukan apa pun, Pak!
Kemana kamu akan membawanya?
- Oh tuan!  Saya tidak bersalah!
Baik ibu dan anak
perempuannya sama.
Aku tidak akan mendengarkan
apa pun yang menentang ibuku.
Bagaimana caramu membuat semua orang diam?
Pertama, Radha merusak
citra seluruh desa ini.
Dan Anda akan pergi
bersamanya alih-alih menikah?
Dia berasal dari kota.
Dia akan memanfaatkanmu dan meninggalkanmu!
Sama seperti ayah kayamu
meninggalkan ibumu.
'Ayah.'
'Mau kemana kamu
dengan tas-tas ini?'
'Beri tahu saya.  Anda...
'Seret mereka menjauh dari sini.'
'Siapa wanita dan
anak-anak itu?'
'Apa maksudmu?  Dia istriku
dan mereka adalah anak-anakku!'
'Tapi kamu menikah denganku, kan?'
'Aku tidak menikah denganmu.'
'Kamu bersikeras jadi aku
mengikat rantai pernikahan.'
'Saya adalah putra seorang tuan tanah.'
'Anak-anak kita...
'Bagaimana dengan anak-anak kita?'
'Aku sudah memintamu untuk membatalkannya.
- Mendengarkan.  - Tinggalkan aku!'
'Dengarkan aku!  Tunggu!'
'Tinggalkan aku!
- Mendengarkan!  Aduh!'
'Siapa dia?  - Mama...
'Aku ingin tahu anak
siapa yang dikandungnya!'
'Seret dia pergi dari sini!'
Karena gadis ini, wanita di
rumah kita akan merasa malu.
Siapa yang akan
menikah dengan putri kita?
Anda benar sekali!
Gadis seperti itu tidak punya karakter.
Putri kami tidak mencintai tetapi
memenuhi tanggung jawab mereka.
Tak tahu malu!  Dia hanya membuang-buang waktu.
Baik ibu maupun anak perempuannya
seharusnya diseret keluar desa.
Tepat!  - Seret mereka keluar!
Seret mereka keluar!
Tarik saja mereka keluar dari sini!
- Cukup!
Anda mengatakan ini tentang seorang gadis?
Anda seharusnya merasa malu.
Putramu menikah dengan
gadis di bawah umur...
...dan tidak ada satu pun dari
kalian yang mengatakan apa pun!
Anda menghormati Dewi, bukan?
Bagaimana kamu bisa menghina
seorang gadis dari desamu?
Apakah ini tradisimu?
Jika kamu tidak bisa berbicara baik
tentang seseorang, tutup saja mulutmu!
Ayo pergi dari sini.
Tidak ada gunanya berada di sini.
Anda percaya padaku, kan?
Kalau begitu, percayalah padaku sepenuhnya.